INITIAL D
EXTRA STAGE
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Production exécutive :
Yasushi Usami
Direction de |'animation,
character design : Minoru Tanaka
Réalisation 3D :
Akihiro Nagao
Direction artistique :
Yusuke Takeda
Direction sonore :
Masafumi Mima
Consultants :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Réalisation : Fumitsugu Yamaguchi
FIN DE L'I§'I;E, TOUTE LA REGION
CONNAIT LA s6 D'AKINA.
LES EMPEROR ONT BA-I-I-U
LES NIGHT KIDS
ET VEULENT CONQUERIR TOUT GUNMA.
Mako, c'était quoi ce virage ?
D'habitude,
tes trajectoires sont plus serrées!
Tu dépassais de 15 cm!
Je sais...
Que|qu'un descend!
C'est la SilEighty de Mako!
La classe!
La SilEighty bleue
la plus rapide d'Usui!
L'Impact Blue!
(;a ne va pas du tout!
Ca ne te ressemble pas,
concentre-toi davantage.
Qu'y a-t-il, é la fin ?
AU-DELA DE L'IMPACT BLUE...
Ah, desk donc pour ga '2?
En gros, tu t'es pris un réteau
par cet Iketani ?
On peut dire ga comme ga.
1e m'en (Santa's.
Tu conduisais vraiment bizarrement.
Tes états d'z“ame influencent
directement ta conduite.
Tu fonctionnes é la sensibilité.
Comment ?
Ecoute, K6ichir6!
Aimer, c'est accepter I'autre,
avec ses qualités et ses défauts!
A présent, tu vas me faire Ie plaisir
d'aller Ia retrouver.
Vas-y ou t'es viré!
Je t'attendrai
é 20 h,
lé of; nous nous sommes rencontrés.
Sous I'enseigne.
Le patron a raison!
Mako a toujours été sincére!
Je suis...
vraiment trop stupide!
Mes pieds me font ma/...
Saletés de chaussures é talons...
Mon Dieu, je t'en supplie!
Donne-moi une autre chance!
Un bouchon ?
Je ne porterai plus ces chaussures.
C'est quand méme dur é avaler.
Toi, Mako, te prendre un réteau...
II était pourtant fou amoureux
de toi, ga se voyait.
C'est pas juste un malentendu ?
C'est ce que je me suis dit,
mais j'ai attendu longtemps aprés...
II ne t'a pas recontactée, hein...
Et si tu |'appe|ais, toi ?
Je ne peux pas insister autant.
Je |'ai quand méme attendu
trots heures...
S'i| n'a méme pas cherché
é s'exp|iquer,
c'est qu'i| ne s'intéresse pas a': moi.
Mais tu |'aimais vraiment, non ?
Vu comment ga influence ta conduite
en ce moment...
Oui, je pensais méme
lui en faire don...
De quoi ?
Ma virginité.
Attends ! Lé, c'est pas étre
entreprenante, mais arriérée!
Sérieux, Mako!
Sinon, qu'est-ce qui te plaTt
chez ce type ?
('Jest dur é expflquer.
II est sincére, et gentil...
Quand on parlait voitures ensemble,
la conversation était si animée
qu'on en oubliait |'heure.
A||6 ?
Shingo !
Ca faisait un bail, tu vas bien ?
Ouais, ga peut alter...
Sayuki, en fait...
Quoi ? Une bande de LAN-EVO ?
A My6gi ?
Ry6suke, tu es au courant ?
Les LAN-EVO de Tochigi
étaient aussi é My6gi.
Ah bon...
Et ils ont battu les Night Kids.
Quel abruti, ce Nakazato.
Perdre é domicile...
Je sais qui ils sont vraiment.
Leur leader s'appe||e Ky6ichi Sud6.
C'est un street racer d'Irohazaka,
é Nikk6.
Kyéichi...
Qu'est-ce que tu manigances ?
— Ca faisait un bail, Shingo.
— Grave.
Vous avez perdu votre battle,
c'est abusé!
Sympa et directe, comme salutation.
C'est Sayuki, une amie d'enfance.
Salut.
Elle est mignonne...
Je te présente Nakazato.
C'est lui qui a roulé pour nous.
Enchanté...
Mais comment avez-vous pu
perdre é domicile ?
Je protégerai Gunma!
J 'enterrerai vos ambitions
dans Ia vallée de Myégi!
Quoi ?
C'est impossible !
Mais j'ai encore mes chances.
Je dais liarréter!
Sinon qui pourra Ie faire ?
Ce sont les Emperor,
une équipe composée de LAN-EVO.
Takeshi venait de perdre un battle
face aux Red Suns,
il était encore sous le choc.
Ta conduite était confuse.
Peut-étre...
Sa conduite est irréguliére
et il résiste mal é Ia pression.
C'est toi qui oses dire ga, sérieux ?
Mais personne ne maitrise la 32
aussi bien que lui.
C'est sfirement le meilleur du coin
au volant de cette machine.
Pour mstancer Takesm comma ga,
cette LAN-EVO do it étre rapide.
Ces types disaient vouloir
conquérir Gunma en un mois.
Ils viendront sfirement ici.
Fais bien gaffe, Sayuki.
My6gi et Usui ne sont qu'z'a deux pas.
T'inquiéte, on sera sur nos gardes.
C'est pas pour rien
qu'0n nous surnomme |'Impact Blue,
|'équipe la plus rapide d'Usui.
Elle a du caractére.
Ne le prends pas mal,
mais mieux vaut peut-étre
ne paste méler de ga.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Qu'on n'a aucune chance, desk ga '2?
Mais non, qu'est-ce que tu imagines ?
Sacrée paire!
Ne sous-estime pas les filles!
Peu importe qui viendra,
on ne fuira pas!
Impressionnant...
C'est bon, tu as fini ?
Je rentre, alors.
Mais quelle petite peste!
Tant pis pour elle!
AII6, Takeshi!
Je t'ai fait venir pour lui dire
comment étaient les Emperor!
Je t'ai pas trop entendu!
Hé, tu m'écoutes, Takeshi ?
Sacrée paire...
Impressionnant...
En gros, une team de LAN-EVO
nommée Emperor
vient é |'assaut
de la région de Gunma.
♪ ai entendu la rumeur, moi aussi.
- La rumeur se répand vite.
- C'est vrai.
Ils auraient pris le sticker
cles Night Kids
pour le cotter é |'envers
sur une de leurs ailes.
Ces mecs vont trop loin!
Et ils comptent vraiment venir ici ?
Sayuki, tu feras quoi s'i|s viennent ?
Vous connaissez déjé la réponse.
Pas vrai, Mako ?
Nous reléverons le défi
quel que soit |'adversaire!
On ne plaisante pas
avec |'Impact Blue d'Usui!
Rassurés ?
Alors on compte sur vous, les gars!
Si vous croisez une LAN-EVO,
prévenez-moi aussit6t
sur mon portable.
OK!
Déjé deuxjours diécou/és
et aucune LAN-EVO a' I 'horizon.
Ils ne comptent peut-étre pas
passer par Usui.
Si ciest /e cas;
je serais p/ut6t rassurée. ..
J 'Zai pas trap la téte a' ga
en ce moment.
Si un battle se présentait,
je ne serais vraiment pas sf ire
d'étre au top.
Maris" j 'eimera/b chasser de man esprit
ce sentiment lancinant:
Je voudrais pouvoir oublier Iketani.
Allez!
Sayuki ?
D'o\'1 tu débarques
dans ma salle de bains ?
C'est pas le moment
de te prélasser, Mako!
Mais quoi é la fin ?
Je suis venue te chercher !
En route!
En route ? Mais 0U ?
Au col d'Usui!
Les LAN-EVO ont débarqué!
Enfile une culotte,
et plus vite que ga!
Mais attends!
Vraiment, j'en ai marre!
VOilé les LAN-EVO!
Ce sont Ies Emperor !
Ils sont finalement venue!
Tu as contacté Sayuki et Make '2?
Oui.
Quoi '2 Des LAN-EVO sont Ea '2?
Oui, celles cles Emperor
don't tu m'avais parlé.
On part é leur rencontre, lé.
Bien, entendu.
Takeshi!
Les LAN-EVO sont au col d'Usui.
Ils sont lé-bas ?
On y va, Takeshi ?
Ouais...
Encore un ramassis de gamins
qui driftent en FR.
C'est partout pareil é Gunma,
le niveau fait pitié.
Dépéchons-nous
d'en informer Ky6ichi.
T'as raison.
Envie d'un battle, messieurs ?
On reléve le défi.
Notre SilEighty a la réputation
d'étre la meilleure du coin.
Dis, Shingo...
Quels liens tu as
avec la copilote de la SilEighty ?
Tu veux parler de Sayuki ?
Comment je pourrais te dire...
C'est juste une amie d'enfance.
On était dans la méme classe
jusqu'au collége et on était voisins.
Ah bon ?
Ouais...
Attends, Takeshi, me dis pas
que c'est ton genre de meuf ?
Mais non...
Laisse tomber !
C'est une petite peste autoritaire.
Et elle n'est pas du genre
é écouter ce qu'on lui dit.
Leur SilEighty est peut-étre
la plus rapide d'Usui,
elle n'a aucune chance
face a': une LAN-EVO.
♪ avoue, leur technique de drift
est hallucinante,
et elles sont invaincues é domicile.
Mais elles n'ont quasiment
aucune expérience
de ce qu'exige
une course de vitesse pure.
Leur contréle de la SilEighty
manque un peu de précision.
Ca ne pardonne pas
face é une 4 roues motrices.
Et ga, tu en sais quelque chose,
Takeshi...
Je ne dis absolument pas
que les filles sont plus lentes.
Mais lé, c'est peine perdue!
Une SilEighty, hein...
Et pilotée par cles filles, en plus.
Marrant,
on va s'amuser un peu...
Hé, tu décides de ga tout seul ?
On est lé en éclaireurs.
Te plains pas
si Ky6ichi te démonte aprés!
Allez, fais pas ton rabat-joie.
On est venue exprés de si loin.
Ce n'est pas un crime
de s'amuser un peu, non ?
II suffit juste de gagner.
Oui, mais si par malheur...
Te fous pas de moi, Ren.
II n'arrivera rien du tout!
Comment mon EVO IV pourrait perdre
face é ces petites garces ?
T'as entendu, Mako ?
Je supporte pas ga!
II aurait pas do clire ga.
Y a pas pire que ceux qui méprisent
les filles street racers.
Je suis regonflée é bloc!
Maki a retrouvé son regard.
Elle va tout donner.
Car elle marche é la pression.
Ce sera une descente!
Vu le tracé étroit,
on fera un battle en poursuite.
Si le premier distance I'autre,
ilgagne.
Sinon, on refait un run
en changeant les positions.
Partant pour cette régle ?
(;a me va.
Quelle position tu prends ?
Je te laisse choisir en premier.
Je pars en suiveur
pour la premiére manche!
Je suivrai en matant
votre arriére-train.
Bien, on y va, alors.
On mettra les gaz
aussit6t sorties du premier virage.
Ce sera le signal de départ !
C'est bon ?
Pas de souci!
Hé, t'es sfir que ga va alter ?
Je ne vais pas me répéter...
♪ ai déjé un certain statut
chez les Emperor.
Et c'est totalement impossible
que mon EVO IV perde
contre une SilEighty de gonzesses!
Allez, c'est parti!
On ne perdra pas
contre un type qui nous méprise!
Mako. Tu as la motivation, hein ?
On v va, Sayuki!
OK!
Trop facile...
Une EVO IV ne peut pas perdre
contre une SilEighty...
('Jest parfi, pour de bon...
Les filles ont toujours plus de cran
le moment venu.
Elles peuvent gagner ?
Les Emperor ont quand méme
battu les Night Kids!
Le mec a une 4WD
équipée d'un turbo surpuissant.
Tout le monde fuirait devant ga.
Mais si elles ne peuvent le battre,
personne n'y arrivera.
C'est clair. Je ne sais pas
d'o1'1 vient leur surnom,
mais elles forment
|'Impact Blue d'Usui.
On ne peut que croire en elles...
Car leur SilEighty bleue
est la plus rapide du coin.
Elles assurent...
Ca se voit qu'elles sont du coin,
vu leurs trajectoires.
Personne en face !
Pars é fond en drift!
Les drifts de mon EVO IV
différent de ceux d'une minable FR.
Pas besoin de freiner,
je peux attaquer a' fond
en 4 Wheel drifl'!
Bien joué, Mako.
Continue comme ga.
Le prochain a': la corcle, en grip !
Rapproche-toi du mur!
On faitjeu éga/ en dérapage...
II nous colle de prés.
Je ne sais pas si c'est do a': I'EVO IV
ou é la technique de son pilote.
Tu as raison...
Trop tourner en drift
augmente le décalage.
Reste |'usure des pneus...
Oui...
Quand as-tu vu router cette SilEighty
pour Ia derniére fois ?
Au printemps, je crois...
Alors elles ont pu changer depuis.
_ I\ I '\
♪ a| goute a ga, moi aussi.
Quand tu vis
une expérience douloureuse,
tu as tendance é évoluer.
Je vois...
Dans ce moncle,
il existe des pilotes de FR
comme la 86 d'Akina.
Et ces FR battent des 4WD.
Mais ce type é la 86
est exceptionnel...
Mais c'est vrai que si elles ont déjé eu
|'occasion de le voir courir,
ga pourrait changer la donne.
Mais c'est qu'e||es se la jouent,
les grognasses!
Je ne perdrai pas!
Incroyab/e !
5a conduite a tota/ement change'!
Ses coups de volant
sont plus précis...
Ce type de conduite lui vient sfirement
de son battle contre la 86.
Mako s'est réveillée !
Elle est géniale!
Elle peut gagner!
I Z-"VO I Va du ma/ a' suivre
dans /es virages.
I/ n 'est pas si ban que ga.
Ce n 'est sfirement pas lui
qui a battu /es Night Kids.
Ce serait vexant
qu'il nous colle jusqu'au bout.
On le séme au virage suivant !
Le C-121!
Tu dois avoir vu
que tes trajectoires sont différentes.
Tu attaques les virages
plus vite que d'habitude!
Alors contr6|e en conséquence!
Parfait ! Personne en face !
Go!
Si elles peuvent prendre ce virage,
mon EVO aussi en est capable!
Merde, je mords ! Impossible
d'étre sur la méme trajectoire!
Cest terminé, Make.
Rien de cassé ?
Bon, on ne dit rien de tout ga
é Ky6ichi, on est d'accord ?
OK...
Sayuki, que s'est-i| passé ?
Et Ies LAN-EVO ?
T'es é la bourre, Shingo!
C'est déjé terminé!
Déjé ?
Je vois...
C'est pas grave, gardez le moral.
Nous aussi, on a perdu chez nous.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a gagné!
On a gagné !
Vous étes sourds ?
Elles ont gagné ?
Make a assuré!
Elle est vraiment géniale!
Mais non...
Allez, on rentre.
A Plus, Shingo!
On était pourtant venue exprés
pour vous encourager...
Cette SilEighty
dégage une aura indescriptible...
Ce sont de vraies pilotes!
Tu es vraiment formidable, Mako!
Le street racer d'hier
était peut-étre juste mauvais.
Je suis pas d'accord.
Ce type était p|ut6t doué.
Si on n'avait pas perdu
contre la 86,
le battle aurait été bien plus rude.
Ton probléme d'ang|e de braquage
lors des dérapages,
tu |'as parfaitement résolu hier.
Mais finalement,
c'est le C-121 qui aura été décisif.
Avec un drift digne d'une démo.
♪ y suis entrée
avec un sacré élan...
♪ en tremble presque
en y repensant...
(ja n'a vraiment rien de dr6Ie, Mako !
♪ ai cru qu'on allait y rester.
Tu fonctionnes é la sensibilité,
c'est clair.
Pour changer comme ga,
au quart de tour.
En attendant,
je me sens comme soulagée.
Mais la route est encore tongue...
C'est comme si je poursuivais un but
situé au-delé de ce ciel bleu.
Pas besoin d'homme
avant un moment!
Tant pis pour toi, Iketani!
Vous avez pris froid, M. Iketani ?
Non, pas vraiment, pourtant...
DEBUT DE L'AUTOMNE
Dis, la voiture chasse un peu.
Ca, j'y peux rien.
La neige d'hier a tenu
et la route a gelé.
Méme mes pneus cloutés
ne suffisent pas.
Comment cette voiture peut faire ga
avec cles pneus cloutés ?
C'est incroyable...
Attention... Attention !
Non!
' Poussezjvous !
A droite ! A droite!
Sayuki ?
♪ ai mal aux fesses!
Et en plus, je suis gelée!
Ca Va, Sayuki ?
SENTIMENTAL WHITE
Ca m" - .
enerve' Tte Jure!
On a commencé en méme temps,
mais t'es la seule
é assurer en snowboard!
('lest vexant,
mais en sport,
aucune fille ne peut te battre!
C'était pareil en drift, au début,
tu as chopé le truc
et tu as progressé a': vue d'oei|.
Quoi ? Mais c'est Shingo!
Oh, c'est toi, Sayuki ?
Contente de te revoir !
Quel hasard de te rencontrer ici!
Tu fais du snowboard, toi aussi ?
Bah ouais...
Je savais pas...
Bien sfir
que je fais du snowboard!
Et vous savez quoi ?
En primaire,
Shingo avait toujours
le nez qui coulait.
Abrutie!
On |'appe|ait "Shingo le Morveux"!
II a alors mal tourné
et est devenu un racer voyou!
Sayuki!
Arréte de dire n'importe quoi!
♪ avais juste chopé un rhume,
é |'époque!
Au fait, Mako,
tu veux sfirement surfer.
Vas-y si tu veux.
On va s'enf|ammer
sur le bon vieux temps avec Shingo.
Tu veux bien |'accompagner ?
Pourquoi pas...
Cest gent“...
Je t'en prie...
Tu en penses quoi ?
II semble un peu fragile,
mais p|ut6t sérieux pour un de tes amis.
Et comment il pilote ?
C'est un cles meilleurs Night Kids.
Mais il perdrait
face é la rapide Impact Blue d'Usui.
Dire qu'une fille aussi mignonne
n'a pas de mec.
♪ aurais préféré
que tu m'arranges le coup!
Ne dis pas de bétises !
Tu n'es pas recommandable.
Mais Mako ne do it pas gritter
que c'est un coup arrangé.
Elle sera furieuse sinon.
T'inquiéte!
Et de ton c6té, Sayuki,
ga se passe comment?
De quoi tu parles ?
Mon pote Nakazato,
je crois qu'i| a |'air de te kiffer.
Tu es douée,
tu en fais depuis quand ?
- L'année derniére.
- T'es sérieuse ?
Peu de filles sont capables
de foncer sur une neige si dure.
C'est excitant et ga m'amuse.
Quand je suis passionnée,
je suis trés concentrée.
Alors, tu |'as trouvé comment,
le pote de Shingo, ce midi ?
Comment je le trouve ?
II est p|ut6t sympathique.
Et il a |'air sérieux.
- C'est tout ?
- Comment ga ?
Je viens de le rencontrer,
je ne sais pas trop.
Je sens que c'est en bonne voie.
Sinon, je pensais é un truc.
Tu sais, Ry6suke Takahashi
des Red Suns...
II monterait une nouvelle team
avec la 86 d'Akina, apparemment.
Pour une tournée extradépartementale.
C'est vrai ga, Sayuki ?
Ce type est épatant, tu trouves pas ?
Avec sa team,
ils n'ont pas de limites,
ils vont toujours de |'avant.
On ne peut pas rotter centre ces gars.
Niveau charisme, ils en imposent.
♪ aimerais bien revoir Takumi.
Je me demande s'i| va bien...
Ce gargon deviendra
un sacré beau gosse.
Crois-en mon oeil expert!
Tu perds pas le nord, Sayuki...
Ca me donne des envies, tout ga!
Tu as vu la route
pour venir é la station de ski,
elle a un bon feeling...
Et il n'y a pas de neige en bas.
Je pensais la méme chose!
On y passera aprés!
Nous aussi,
on aime ga finalement...
Je m'ennuie...
En plus, il neige sur le tracé...
Keisuke, celui qui maitrise |'hiver
maTtrise aussi |'été.
Notre pro jet débutera au printemps.
Mais flemmarder en hiver
ne te fera pas progresser.
Va router sur la neige!
Contente-toi de router
sans penser é rien
sur les routes glissantes
et verglacées.
Quand tu changeras tes pneus
par cles haute adhérence au printemps,
'cu comprendras Hntérét.
Tes sens seront aiguisés,
tu seras alors capable
de router trés efflcacement.
Keisuke.
On va laisser des chronos imbattables
sur tous les tracés,
et forger notre légende.
OK...
La neige n'est pas un handicap,
mais une partenaire dentrainement idéale.
On route par tous les temps!
Ils n'accrochent pas,
ces pneus cloutés!
Mais c'est un bon exercice!
On voit un virage,
on |'attaque!
C'est ga, |'instinct du street racer!
Vous avez vu cette caisse ?
C'est une SilEighty !
Elle sort d'ol'1 ?
Elle déchire grave!
- Alors ?
- C'est barbant...
II n'y a que des virages
é prendre é vitesse moyenne.
Finalement, rien ne vaut Usui!
A||6 ?
C'est toi, Shingo.
Qu'y a-t-il ?
Ils se voient souvent ?
Oui, Miyahara était tout fou,
aujourd'hui.
II a sfirement rencard.
Eh bien, tu vois,
j'en savais rien du tout.
Mais c'est pas plus mal.
Aprés tout, desk mentfit NoéL.
OK.
Je te laisse.
Les 20 ans de célibat de Mako
arriveraient-ils enfin é terme ?
C'est une bonne voiture,
cette SW20.
C'est sympa, un coupe',
mais c'est peu pratique.
Ma prochaine voiture
sera sfirement plus fonctionnelle,
comme une 4x4 familiale
par exemple.
Tu comptes arréter les courses ?
C'est possible, oui.
Je ne me défile pas,
mais je me suis suffisamment amuse'.
Quand on est mauvais au début,
on s'entraine d'arrache-pied.
Ca devient plaisant
de s'amé|iorer é vue d'oei|.
Mais arrivé é un certain niveau,
on en voit le bout.
Sans objectif,
le plaisir disparait doucement...
('Jest peut-étre pour ga
qu' on arréte tous un flour.
Personnellement, je pense
qu'on est loin de manquer d'objectifs.
Moi aussi, cet été,
j'ai pensé tout stopper.
Mais j'ai rencontré un street racer
bien plus fort que moi.
♪ ai compris
que j'étais loin d'en avoir fini.
Impossible d'étre aussi sto'|'que que toi.
Je ne vise pas une carriére pro.
Pour étre tout é fait franc,
j'aimerais que tu arrétes, toi aussi.
C'est risqué de faire la course
en montagne, non ?
Et puis, tu es une fille,
dis-toi
qu'i| pourrait t'arriver malheur...
Bien sfir, personne ne peut
t'empécher d'assouvir ta passion.
Néanmoins,
si j'étais ton petit ami...
je ne pourrais laisser celle que j'aime
se lancer sur les routes la nuit.
Je m'inquiéterais trop.
Et puis, il y a tellement
d'autres choses sympas dans la vie.
Sortir de jour bien habillée
ne t'irait-i| pas mieux ?
Tu es tellement mignonne.
Mako, je suis sérieux!
Je n'ai jamais aimé comme ga!
Veux-tu sortir avec moi ?
Je...
Ca me fait énormément plaisir
d'entendre ga de toi...
Mais on se connait é peine,
et tu me demandes ga si subitement...
Je ne te demande pas
de me répondre de suite.
Revoyons-nous dans une semaine,
la veille de Noél.
Tu voudrais bien y réfléchir d'ici lé ?
Tu m'as |'air bien joyeux !
Un rencard é Noél ?
Mais non, voyons, pas du tout!
E1: 110i, K6ichir6 ?
Comment voudrais-tu ?
On est des solitaires ! Hein, Itsuki ?
- Je le savais...
- Vous me faites mal!
Vous faites vraiment peine é voir...
C'est quoi, cet air déprimé ?
A quoi tu penses ?
♪ ai pas trop envie de t'en parler.
T'es pas possible!
C'est vraiment une sale manie que t'as
de tout garder pour toi.
Je gamberge pas mal
en ce moment,
et je me demande surtout
pourquoi je route.
Je ne m'étais jamais trop
posé la question jusqu'z'a présent.
Mais router
juste pour devenir meilleure...
ga peut sembler bizarre, non ?
Ca n'a rien de bizarre,
vraiment pas.
Toi, que|qu'un t'a mis ga en téte.
Vraiwnent, Make, tu es txop canchde.
Ou trop influengable, plutét.
Quoi que disent les autres,
on est ce qu'on est, non ?
Tu as raison.
CHERRY PARK LINE
Make...
Désolée de te faire venir
dans un endroit pareil
la veille de Noél.
Ma's non, ga ne fat flen...
♪ ai une faveur é te demander.
Minute, je n'ai aucune envie
de t'affronter!
Moi non plus.
♪ aimerais juste
que tu montes é mes c6tés.
Norma/eroent; c'est toujours
Sayuki qui est ass/Se la'...
Ca me fait un peu bizarre.
Bon, j'y vais!
Elle est douée !
Terriblement douée!
Je n'imaginais pas ga.
Tu es douée, Mako,
bien plus que je le pensais!
Peu ont ce niveau chez les Night Kids.
Tu surpasses peut-étre méme
Takeshi et Shingo...
Je crois avoir compris
pourquoi tu m'as fait mooter avec toi.
C'est sfirement ga,
ta réponse, hein ?
Pardonne-moi.
♪ y ai énormément réfléchi et...
on pourra bien me prendre
pour une idiote,
mais je ne peux abandonner
ma passion pour la course!
A |'avenir,
je veux continuer de me rapprocher
de ceux qui me surpassent!
Méme si c'est vain,
je veux alter de |'avant, moi aussi.
Désolée!
Méme si j'ai vraiment été ravie
de te connaitre...
♪ ai compris...
Adieu!
Je ne sais pas de qui elle parlait.
Mais en ce moment méme,
je lesja/ouse au plus haut point!
Et Takumi, on peut savoir oi] il est ?
II aurait pas rencard, cles fois ?
♪ ai aucune idée
de ce qu'i| peut bien faire.
On s'en fout !
On va se faire une teuf d'enfer!
Trop cool!
Joyeux Noél !
Et vive les pilotes solitaires!
Vive nous ! Vive nous!
HIVER
A LA PROCHAINE AVEC LE FILM!